Uzun zaman önce, dokuz kuyruklu güçlü bir şeytan tilki ortaya çıktı.
Güçlü kuyruklarıyla,
dağları parçalayabiliyor
ve dev dalgalar yaratabiliyordu.
Bir grup Ninja, köylerini korumak için ayaklandı.
Dördüncü Hokage gelene kadar beklemeliyiz!
Köyümüze daha fazla yaklaşmasına izin veremeyiz!
Büyük bir Ninja, canavarı hapsetmeyi başardı,
ama bu süreçte hayatını kaybetti.
Bu Ninja, Dördüncü Hokage olarak biliniyordu.
Naruto!
Neden böyle bir şey yaptın?!
Bu sefer cidden yandın!
Umurumda değil!
Sorunun ne biliyor musun?
Benim yaptıklarımı yapamıyorsun!
Bunu sadece ben yapabilirim!
Hepinizden daha iyiyim!
İnan bana!
Bir sorun var, efendim!
Hokage-sama!
Ne oldu?
Yoksa Naruto yine bir şey mi yaptı?
Evet. Dağ Yüzü Heykellerine tırmandı...
Ve üzerlerini çizip boyadı!
Bekle!
Ha ha...
Neden bekleyeyim?
Hey, Naruto!
Buraya nasıl geldin, Iruka Sensei?
Asıl soru, şu anda derste olman gerekirken burada ne yapıyorsun?
Şimdi dinle, Naruto.
Son mezuniyet sınavını da bir öncekini de geçemedin.
Böyle boş boş gezecek zamanın yok, aptal!
Dönüşüm Jutsu'su için tekrar sınav yapacağız!
Zaten geçenler bile katılacak!
Neeeee?!
Sakura Haruno. İşte başlıyorum...
Dönüş!
Tamam!
Başardım!
Ça!
Gördün mü, Sasuke?
Sıradaki, Sasuke Uchiha.
Evet.
O... Tamam.
Sıradaki, Naruto Uzumaki.
Bu gerçekten sinir bozucu.
Ve hepsi senin yüzünden.
Umurumda değil!!
Tamam...
Bol şans, Naruto...
Dönüş!
Nasıldı?
Buna "Seksi Jutsu" diyorum!
Aptal! Saçma büyüler yapmayı bırak!
Kahretsin...
Orayı temizlemeden eve gitmene izin vermeyeceğim.
Umurumda değil...
Zaten evde kimse yok.
Naruto...
Bu sefer ne oldu?
Demek istediğim...
Eğer o dağınıklığı temizlersen, bu akşam sana ramen ısmarlarım.
Ha?!
Evet! Hemen bitiririm!
Karşınızda... Naruto Uzumaki!
Naruto.
Neden o heykelleri boyadın?
Hokage liderlerinin kim olduğunu bilmiyor musun?
Tabii ki biliyorum!
Onların Lord Hokage unvanını aldıklarını biliyorum,
çünkü zamanlarının en iyi Ninjalarıydı, değil mi?
Özellikle Dördüncü Hokage bir kahramandı,
köyü dokuz kuyruklu şeytan tilkisinden kurtardı.
O zaman neden yaptın bunu?
Çünkü ben de Hokage olacağım.
Ve gelmiş geçmiş en büyük Hokage olacağım!
Böylece herkes sonunda beni kabul edecek!
Bu arada, Sensei, bir ricam var.
Bir kase daha mı istiyorsun?
Mmmm... Hayır...
Şu Çaybaşı bandını bir süreliğine ödünç alabilir miyim?
Bu mu?
Olmaz olmaz!
Bunu sadece Ninja Akademisi'nden mezun olanlar takabilir.
Yarın, sen...
Çok kabasın!
İşte bu yüzden gözlüklerini çıkardın...
Hımph...
Bir kase daha lütfen!
Mezuniyet sınavına başlamak üzereyiz.
İsminiz okunduğunda, diğer sınıfa geçin.
Sınav Klon Jutsu'su üzerine.
Oh hayır...
Hadi canım...! Bu benim en zayıf Jutsu'm!
Ama yine de...
Ne olursa olsun yapacağım!
Klon Jutsu!
Elendi!
Iruka Sensei.
Fiziksel koordinasyonu ve dayanıklılığı mükemmel.
Ve bir şeyler ortaya çıkarmayı başardı.
Geçmesi için bu yeterli değil mi?
Mizuki Sensei... Diğerleri üç ya da daha fazla klon yarattı.
Naruto sadece bir tane yarattı.
Ve neredeyse işe yaramaz. Ona geçer not veremem.
Artık bir Ninja'yım!
İyi iş çıkardın. Benim oğlum.
Mezuniyetin kutlu olsun.
Bu akşam güzel bir şeyler pişireceğim!
Şuna bak.
İşte o çocuk. Duyduğuma göre sınıfta kalan tek kişi oymuş.
Hak etmiş.
Bir Ninja olsa neler olurdu bir düşün.
Yoksa o çocuk şu...
Hey! Bunu konuşmamamız gerekiyor.
Iruka. Sonra konuşmamız lazım.
Tamam, efendim.
Iruka Sensei sana kötülük olsun diye yapmıyor.
O zaman neden sadece bana?
Senden gerçekten güçlü olmanı istiyor.
İkinizin de ailesi yok.
Ama ben gerçekten mezun olmak istedim.
Heh... Sanırım başka çarem yok...
Sana büyük bir sır vereceğim.
Sır mı?
Iruka.
Efendim, Hokage-sama?
Seni anlıyorum. Ama...
Naruto da ailesinin sevgisini bilmeden büyüdü... tıpkı senin gibi.
Bırak beni!
Annem ve babam hala dışarıda savaşıyor!
Uyan, Iruka Sensei!
Sorun ne?
Hemen Hokage-sama'nın yanına gel!
Duydum ki Naruto... Mühür Tomarını çalmış.
Mühür Tomarı mı?!
Bir bakalım...
İlk Jutsu... Çoklu Gölge Klon Jutsu'su mu?
Ne?! Yine beceremediğim bir Jutsu mu?
Hokage-sama! Onu affedemeyiz!
Bu sadece bir şaka değil!
Tomar, Birinci Hokage tarafından mühürlenmiş tehlikeli bir eşya!
Kullanımına bağlı olarak...
Köyün dışına çıkarsa büyük bir felaket olur!
Evet. Naruto'yu hemen buraya getirin!
Emredersiniz!
Nereye gitti... Naruto?
Köydeki herkese bunu anlatacağım
ve Naruto'yu ortadan kaldıracağım...
Sonra Mühür Tomarı benim olacak!
Hey sen, Naruto!
Beni buldun...
Ve sadece bir Jutsu öğrendim.
Jutsu'yu pratik yapıyormuş...
Bu kadar yorulana ve kirlenene kadar...?
Dinle, dinle! Sana bu harika Jutsu'yu göstereceğim!
Eğer yapabilirsem beni mezun edeceksin!
Burada yazan Jutsu'lardan birini yaparsam mezun olabilirim, değil mi?
Bunu sana kim söyledi?
Mizuki Sensei. Bana bu tomarı ve burayı o anlattı...
Mizuki mi?!
Burayı bulman etkileyici.
Şimdi anlıyorum... durumu.
Naruto, o tomarı bana ver.
Bekle, bekle... Neler oluyor?
Naruto! Sakın ona o tomarı verme!
O, yasaklı Ninja Jutsu'larını içeren tehlikeli bir nesne. Mühürlenmişti.
Mizuki, onu ele geçirmek için seni kullandı!
N Ne?
Naruto, Iruka sadece o tomara sahip olmandan korkuyor!
Ha?
Ne saçmalıyorsun, Mizuki! Ona kanma, Naruto!
Sana gerçeği söyleyeceğim.
Aptal! Bunu yapma!
12 yıl önceki bir olaydan sonra bir kural oluşturuldu.
Bir kural mı?
Yani, Naruto, herkesin bildiği ama senin bilmediğin bir kural.
Sadece ben mi bilmiyorum?! Nedir o?
Kes şunu, Mizuki!
Kural, senin aslında Şeytan Tilki Ruhu olduğunu söylemeyi yasaklıyor!
Ha?
Sen aslında, Iruka'nın ailesini öldüren ve köyümüzü yok eden,
Dokuz Kuyruklu Şeytan Tilki Ruhu'sun!
Kes şunu!
Herkes seni başından beri kandırıyor.
Hiç garip gelmedi mi?
Neden herkes senden bu kadar nefret ediyor?
Hayır! Hayır! Hayır! Hayır! Hayır!
Naruto...
Kimse seni kabul etmiyor. Bu yüzden Iruka senden bu kadar nefret ediyor!
Iruka... Naruto ailesinin sevgisini bilmeden büyüdü.
Herkes ona vebalı gibi davrandı.
Bu yüzden sürekli yaramazlık yapıyor.
Bu, onun için dikkat çekmenin tek yolu.
Güçlü görünmeye çalışıyor, ama içinde acı çekiyor.
Öl, Naruto!
Naruto! Eğil!
Neden...?
Çünkü sen ve ben aynıyız.
Ailem öldükten sonra,
kimse bana ilgi göstermedi ya da destek olmadı.
Okulda iyi bir öğrenci değildim.
Sınıfın en yaramazıydım... çünkü insanların beni fark etmesini istedim.
Mükemmellikle dikkat çekemedim, bu yüzden aptalca şeyler yapmaya devam ettim.
Çok zordu.
Değil mi, Naruto?
Çok yalnız hissettin... değil mi? Ve içinde acı çektin, değil mi?
Üzgünüm, Naruto...
Eğer daha sorumlu olsaydım, belki bu kadar acı çekmezdin.
Güldürme beni!
Iruka, ailesini öldürdüğün için başından beri senden nefret ediyor!
Bütün bunları sadece Mühür Tomarını geri almak için söylüyor!
Naruto!
Narutoooooo!
O, fikrini değiştirecek türden bir çocuk değil.
O tomarı kullanarak köyümüzden intikam alacak!
Gözlerini görmedin mi? Onlar bir Şeytan Tilki'nin gözleri.
Hayır...
Naruto... hiç de öyle biri değil!
Tek istediğim Naruto'yu öldürüp tomarı almak.
Seni sonra hallederim!
B... Buna izin vermeyeceğim...
Vay, vay.
Mizuki'nin ağzı çok laf yapıyor!
Naruto, hayatında hiç olmadığı kadar kötü hissediyor.
İçindeki gücü serbest bırakabilir.
Mühür Tomarı şu an onun yanında.
İçinde mühürlü olan Dokuz Kuyruklu Şeytan Tilki Ruhu'nu
serbest bırakma ihtimali var!
Eğer bu olursa...
Onu buldum!
Naruto!
Mizuki'nin söylediği her şey yalandı!
Bana o tomarı ver, çabuk! Mizuki tomarın peşinde!
Olamaz...
Neden, Naruto?
Nasıl...
benim Iruka olmadığımı anladın...?
Çünkü ben Iruka'yım.
Anlıyorum.
Aileni öldüreni koruyarak ne kazanacaksın?
Senin gibi bir aptalın o tomarı almasına izin vermeyeceğim!
Aptal olan sensin. Naruto da benim gibi.
Gibi mi?
O tomarı eline alan herkes istediğini yapabilir.
O canavarın...
o Şeytan Tilki'nin o tomarın gücünü kullanmayacağını mı sanıyorsun?
Haklısın...
Demek ki hep doğruydu!
Görüyorsun, Iruka Sensei beni hiç umursamadı!
...eğer o Şeytan Tilki Ruhu olsaydı.
Ama Naruto farklı!
Onun olağanüstü bir öğrenci olduğunu biliyorum.
Çok çalışıyor,
ve aynı zamanda hem kararlı hem de sakar.
Kimse onu kabul etmiyor, ama insanın acısını anlıyor.
O, Şeytan Tilki Ruhu değil.
O, Konohagakure'den Naruto Uzumaki!
Çok safsın.
Iruka!
Seni sonra halledecektim, ama fikrimi değiştirdim.
Öl!
Sanırım bu benim sonum...
Naruto?!
Beni şaşırttın, ucube.
Eğer Iruka Sensei'ye bir şey yaparsan, seni öldürürüm!
Kes sesini! Senin gibi bir çocuğu tek darbede hallederim!
Öyleyse dene bakalım?
Bin katını geri yapıştırırım!
Göster bakalım! Ne yapabileceğini görelim, Şeytan Tilki!
Gölge Klon Jutsu!
Naruto! Sen...
Bunlar sadece görüntü değil, gerçek klonlar!
Bu ileri seviye bir Ninjutsu!
Bu da ne...?
Ne oldu?
Hadi!
Tek darbede beni alt edecektin, değil mi? İşte!
Öyleyse...
Ben sana gelirim.
Biraz fazla heyecanlandım. Iruka Sensei, iyi misin?
Evet.
Gerçekten harika biri.
Belki de doğrudur.
Belki de tüm Hokage'leri geçecek...
Naruto, buraya gel. Sana bir şey vermek istiyorum.
Naruto'yu bulan oldu mu?
Hayır.
Kahretsin, bu kötü olacak...
Artık endişelenmeye gerek yok.
Hokage-sama!
Yakında dönecek.
Sensei, daha ne kadar bekleyeceğiz?
Tamam, gözlerini açabilirsin.
Mezuniyetin... kutlu olsun.
Kutlama olarak bu akşam ramen yiyeceğiz!
Iruka Sensei!
Bu acıtıyor!
Naruto...
Sana bir şeyler anlatacaktım...
Artık bir Ninja olduğun için yolun daha zor olacak.
Ama sanırım bunu ramen standında anlatırım...
N Ne istiyorsun, seni cüce? Peşimi bırak!
Benden küçüksün ve
Beşinci Hokage olacağını mı söylüyorsun?
Üçüncü Hokage'nin torunu olsan bile umurumda değil.
Hokage olmak o kadar kolay değil!
Eğer bu kadar istiyorsan, önce beni geçmelisin!
Sonraki bölüm:
"Benim Adım Konohamaru!"
Harika performansımı izleyin!